# vimloo 开发笔记
`开发笔记` `vimloo`

## 2017-02-14:
已完成工作：
* class 基类
* tempclass 模板类
* class#builder 生成类文件
* class#cmdline 命令行解析还得调试
* cmass 子目录用于非类定义文件，主要用于命令接口

仍在纠结 new 向 ctor 传递参数，要不要打包成一个 argv 参数，还是展开
cmass#director 在实现 ClassTest 通过 string 化 再 execute 可展开参数。
但是类构造函数要灵活的话，定义命名参数未必好呢。

## 2017-02-15:
ClassNew 在公司电脑有点小BUG，注释行的标签选项会保留，未能正确删除。
但在家用笔记本 ubuntu14.10 却是好的。

通过调试发现这个是由于一个 matchlist 调用，正则式误写成 '[A-Za-a]'，实际应该是
'[A-Za-z]' 这个与 &ignorecase 选项设定有关的。

class#cmdline 重构，保存命令行参数解析麻烦，其实只需在 Check() 方法中传入。

打算封装一个 loger 类似，代替简单的 echo
命令或可用 `eval(<q-args>)` 但限于一个参数

消息重定向 :redir

&verbose 与 &verbosefile 选项

调试模式 :h debug-mode

## 2017-02-20:
* 增加了多重继承，单父类，多接口方式，继承接口使用 merge 方法
* 增加 autolod/sample 子目录，示例测试文件
* 修复拷贝构造函数的一个BUG
* 更好地打印类信息用于调试测试

## 2017-02-23:
LOG 命令本想加入函数与行信息，但打印调用调太长，且调用类方法（字典键引用）时，
只打钱函数编号，当作匿名函数引用处理了。因而不太实用。
```
command! -nargs=+ LOG call class#loger#hLog(expand('<sfile>') . ': ' . eval(<q-args>))
command! -nargs=+ ELOG call class#loger#hLog('-ErrorMsg ' . expand('<slnum>') . ': ' . eval(<q-args>))
```
所以还是取消这功能吧。真需要时用 echoerr

## 2017-02-28:

* class 之类，再写一个 module 管理类
* module 是孤类单例，无父无子，一般也只有方法，没有数据
* 每个模块内用 #import() 方法导出字典，键存函数引用
* module#import() 方法通用导出模块，且有缓存，按以下顺序导出
  1. #import()
  2. #instance()
  3. #class()
* module#simport() 按脚本文件名导出
* module#cimport() 按类名导出，类定义文件适合 class 规范
* 把 unite 插件中 vital 库拿过来改造，测试

## 2017-03-01:

import 调试的几个隐晦BUG：
* 按脚本导入时，要转为绝对路径，避免问题
* 用软链接目录加入 rtp 时，目录名与 scriptnames 输出不一样，可用 resolve() 函
  数解决链接问题，转为实际目录名。
* scriptnames 输出数字右对齐，左边可能有空格，0+string 转数字时会变成0。需将前
  导空格删去，数字字符串才能正确转为数字。

* 微命令失败，IMPORT 复杂命令无法在调用处注入 s:var 变量，改变是定义命令那个文
  件的 s:var 变量值
* 那么就将 LOG 命令移至 micros.vim 吧
